高分子
你好，怎么了？
我是Rob Dodsen。
我们今天有聚合物1.0，
我将向您介绍新的Polymer入门套件。
欢迎光临
因此，聚合物启动套件是用于建筑聚合物应用的非常新颖的支架，
它塞满了许多奇妙的东西。
该程序为您提供了出色的设计
提高了最新3D设计元素1.0的有效性。
它还支持使用自定义属性进行主题设计，
我们在上一集中对此进行了解释。
现在，我们将从更广泛的角度来看事情，这很棒。
聚合物启动套件的另一个优点是，
它具有对第一个离线开发的可选支持，
这意味着您可以在飞行模式下使用您的应用，
刷新浏览器，一切将照常收费。
您甚至可以浏览应用程序中的不同页面。
它将仍然运作良好。
而这背后的魔力是一种称为服务代理的新技术。
我将在下一集中详细讨论这一点。
因为它真的很酷。
那么我们如何开始呢？
好吧，有两种方法。
您可以转到Polymer Startup Kit的主页。
并下载Zip包。
这是第一种方式。
或者，如果您想像我一样出色地做到这一点，
您可以安装Polymer Yeoman Generator。
生成器提取最新版本的入门工具包
每当您要创建新项目时，
您将转到命令行，然后输入“ yo polymer”
现在他准备工作。
准备就绪后，打开编辑器，这就是您应该看到的内容。
项目根目录中的文件用于软件包管理，
我这里有一个JSON包，还有JSNRC和JSCSRC。
还有所有这些建设性的东西。
在指南的顶部，
这是应用程序的整个用户界面。
而且因为我已经下载了支持
建立Gulp的过程，
我也在这里有一个Gulp文件。
但是，如果下载的打火机版本不包括
Gulp，一点问题都没有。
在本教程中您不需要它。
但是我想让你知道里面有什么。
这些文件似乎真的令人担忧，
但是不要惊慌。
这里有数百种奇妙的事物。
我会全力帮助您
在下一集的Polycast中。
今天我们将从简单的事情开始
我们将预览该应用程序，
然后，我们将更新一些外观颜色。
现在，因为入门工具包使用Gulp
对于构建过程，我将转到终端
我会写“ gulp serve”，它将运行本地服务器，
还要为我打开浏览器
太好了
很好
现在，如果您使用的是网站的精简版
其中不包含Gulp，
您可以使用自己的服务器。
在这里，我运行简单的HTTP Python服务器
在端口3,000上。
然后我自己打开浏览器，
对于已下载此版本的用户，这是一个选择。
接下来，我将打开elements.html文件，
我将放下FAB纸，
浮动执行按钮的缩写。
因此，我将向下滚动。
我已经进口了很多物品。
但是在此处的纸张工具栏下方，
我将从FAB文件中减少收入。
因为我可以在屏幕上显示一个小界面。
接下来，我将移至index.html文件。
在“数据路由回家”部分中，
我要在这里删除此剪辑
并将其替换为浮动执行按钮FAB。
消除P并丢弃FAB
并给它一个附加图标。
现在，当我保存并返回到浏览器时，
浮动执行按钮将出现在屏幕上
即使我不更新或类似内容。
以及它的工作方式
那是Gulp版本的启动套件吗
它带有一个称为“浏览器同步”的工具，
这些同步您所有设备的更新
每次在编辑器中保存文件时。
所以如果我有手机或平板电脑
现在已连接到我的笔记本电脑，
我打算同时纠正所有这些问题。
你们都会在完全相同的时间讲话。
这真的很酷。
然后，我将打开apptheme.html文件。
如果您观看上一集，
这听起来对您很熟悉。
在此文件中，我具有自定义属性
设计整个应用程序的外观。
你看，我在顶部有一个昵称，
然后是一些自定义属性
在右边
这些是让我暴露的钩子
多维设计元素。
因此，我可以协调和设计它们的外观。
如果您之前看过根昵称，
定位页面上的最高父亲，
这是为我们的自定义属性提供一些值的好地方。
一种实现方法是通过一个名为“材料调色板”的网站，
您可以简单地选择要使用的颜色。
这些都来自多维设计面板。
您可以单击一些示例样本。
我将选择粉红色和浅蓝色。
这将为我制作一幅画。
您实际上可以在左上角看到预览，
然后在底部是一些十六进制值。
我可以将这些十六进制值复制并粘贴到外观文件中。
保存后，我将移至浏览器。
您可以看到信头已经说了，
浮动实现按钮也已更新。
甚至我图标中的这些浅色也已更新。
真的很酷
通过一些工作，我们开始设计应用程序的外观。
并在其中添加新元素。
因此，您开始了Polymer 1.0世界的第一步。
我希望你们都热情。
我将继续深入研究入门工具包，并在Polycast上展示一些出色的功能。
因此，请确保按下订阅按钮。
如果您有任何疑问，请在下面的评论中提出。
和往常一样，感谢收看，下周见。
你好，怎么了？
我是罗布现在是提出问题和答案的时候了。
Todd Gad在Polymer 0.5中写道，您拥有设计属性
与聚合物集成。这些不会出现在聚合物1.0中
她怎么了？”
好问题，托德。
在聚合物0.8和0.9的版本之间，我们从使用属性转到类。
然后在1.0中，我们采用了所有这些类并将它们与它们的元素集合并
这称为Iron Flex布局。
您可以点击此处的链接进入文件夹
具有Iron Flex布局。
在该文件夹中，我们具有可应用于您自己的项目的自定义属性。
我们还有一些CSS文件，您可以导入这些文件
并用它来重现Flexbox设计主题，
还是设计品种，我必须说。
再次，很好的问题，托德。
感谢您写信给我们。
如果您对聚合物有疑问，
将它们写在下面的评论中。
如果这是一个棘手的问题，我们将向您展示。
和往常一样，感谢收看。
下次见。